Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Mimpi Indah=
(Diadaptasi dari novel
"The Charming Evil Consort")
=Episode 22=
(Kompetisi Wanita)
Tarian Pembentukan Dewa Lanling.
Suatu perwujudan keanggunan dan kekuatan yang sempurna.
Keahlian Nona Chu telah mencapai puncaknya.
(Luar biasa)
(Terpuji)
(Luar biasa, Patut dipuji)
Saya berterima kasih atas dukungan para juri
dan untuk bimbingan Direktur Zhu.
Sutradara Zhu punya pandangan yang tajam.
Pada tahun-tahun lainnya, Nona Chu pasti akan
menduduki peringkat pertama tanpa perlu dipertanyakan lagi.
Sayangnya, tahun ini kita memiliki Lan Mengyan.
Lan Mengyan mendapatkan "Luar Biasa" di keduanya
putaran pertama dan kedua.
Bahkan tanpa tes akhir,
skor totalnya
sudah menyamai skor Nona Chu.
Saya tidak melihatnya di sini hari ini.
Bakat Nona Chu
mengalahkan semua orang di biro itu.
Dia pantas mendapatkan kemenangannya.
Ketidakhadiran Lan Mengyan
pada ujian akhir
adalah pelanggaran terbuka terhadap aturan,
dan dia harus kehilangan kualifikasinya.
Pak,
Saya mendengar pilihan hari ini dibawa masuk
beberapa wanita cantik sejati.
Kamu punya penglihatan yang tajam.
Penghormatan tahun ini
merupakan salah satu yang terbaik.
Pakai ini.
Itu untuk perlindungan Anda.
Kemarilah!
Biarkan aku pergi!
- Jangan bersembunyi.
- Menjauhlah!
Menjauhlah!
Biarkan aku memelukmu.
Ayo.
Menjauhlah!
Astaga, Tuan!
Membantu!
Jangan lari.
Kemarilah, kamu!
Ayo!
Mari bersenang-senang bersama.
Lebih keras!
Biarkan aku mendengarkanmu!
Berlangsung!
Kenapa kamu tidak bersuara?
Nona Lan, jika aku sudah memperoleh cukup perak,
aku akan kembali menjemputmu.
Ayo!
Biarkan aku mendengarkanmu!
Jangan bergerak.
Nona Lan, apakah itu Anda?
Bagaimana Anda bisa sampai di sini?
Nona Lan, kupikir kehidupan
di luar Biro Mata-mata Jade
akhirnya akan damai.
Aku tidak pernah menyangka akan terseret
ke dalam lubang terkutuk ini.
Mereka yang terpilih diberi obat bius setiap hari
sampai tubuh mereka lemas,
semuanya agar dapat dipersembahkan
pada Perjamuan Pertengahan Bulan.
Mereka yang tidak dipilih
semuanya sudah
dibantai oleh Direktur Zhu.
Aku akan membuat Zhu Lv menjawab
atas kejahatannya yang berdarah.
Namun, saya tidak dapat melakukannya sendirian.
Kita akan melakukannya bersama.
Baiklah.
Tuanku, kami telah memperoleh informasinya.
Dengan baik?
Persis seperti yang Anda prediksi.
Perjamuan Pertengahan Bulan
bukanlah pesta biasa.
Semua tamu undangan
adalah pejabat berwenang.
Siapa pun yang hadir akan dipromosikan
dalam waktu tiga bulan.
Siapapun yang menolak
berakhir hilang
atau mati.
Zhu Lv hanya seorang direktur.
Bagaimana mungkin dia bisa melakukan ini?
Rumor mengatakan
dia didukung
oleh Guru Negara, He Chen.
Aku tahu itu.
Benar.
Apakah Anda berhasil
menemukan lokasi pestanya?
Ya.
Tersembunyi di bawah tempat
berlangsungnya Kompetisi Wanita.
Setiap pejabat yang diundang ke perjamuan
adalah peserta kompetisi.
Dengan cepat.
Ayo.
Biarkan aku pergi!
Apa…
Apa artinya ini?
Lakukanlah!
Ayo! Lakukan!
Lepaskan aku!
Buru-buru!
Terima saja takdirmu,
wanita kecil.
Siapa kamu?
Tahukah kamu siapa aku?
Biarkan aku pergi!
Lepaskan aku!
(Kompetisi Wanita)
Para wanita, jangan gugup.
Berikan yang terbaik saja pada penampilanmu.
Direktur, ada sesuatu yang terjadi
di Pesta Bulan Pertengahan.
Panggil penjaga segera.
Keluar dari sini.
Aku akan membawamu ke tempat yang aman.
Baiklah.
Aku akan membantumu.
Ayo pergi.
Keluar.
Bawa mereka keluar dari sini.
Ya.
Ayo pergi.
Jaga mereka tetap aman.
Saya harus menyelesaikan suatu kompetisi.
Aku akan pergi denganmu.
(Kompetisi Wanita)
Ada darah di wajah Lady Lan!
Kamu benar. Apa yang terjadi?
(Kompetisi Wanita)
Berani sekali kamu menyerbu
tempat penilaian!
Tangkap mereka!
Saya akan bertanggung jawab
atas setiap nyawa yang hilang hari ini.
Jangan tinggalkan Zhu Lv
dan pengikutnya hidup!
(Kompetisi Wanita)
Nyonya Lan, hentikan ini.
Aku tidak akan mengizinkan siapa pun
untuk mencoreng nama Biro Mata-mata Jade.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menodai
nama baik keluarga Liu!
Nyonya Lan, apa yang Anda lakukan salah.
Menyerahkan diri
adalah satu-satunya jalan menuju perdamaian.
Nyonya Lan,
kebencian tumbuh dari setan
dalam hati seseorang.
Kembalilah selagi kau masih bisa.
Biarkan saja.
- Biarkan saja.
Sejak hari ini,
cabang baru akan ditambahkan
ke catatan klan atas nama kami.
Nama kami akan tertulis
di aula leluhur.
Ayah kami, saudara-saudara kami,
para suami,
putra, cucu,
dan keluarga kelahiran
akan bangga pada kita!
(Ibu,)
(benar-benar banyak wanita
seperti kamu.)
Apa ini?
(Luo Qinghuan, 19 tahun, dari wilayah Danau Barat,
sangat membenci dan tidak akan menoleransi pengkhianatan)
(Lu Qinghe, dari Jiangfu, 19)
Itu potret saya.
Mengapa mendefinisikan saya seperti ini?
Apakah kamu benar-benar berpikir?
Zhu Lv mengajarimu
keanggunan dan kehalusan?
Dia telah merayu Anda
ke dalam mainan yang sesuai dengan seleranya,
memberimu makan pada orang-orang kuat,
lalu membunuhmu
sebagai ganti Martyr Maiden Arches
bahwa ia dapat berdagang
untuk mendapatkan pangkat dan pembebasan pajak.
Itu…
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kita telah dibohongi.
Memang.
Anda telah berbohong kepada kami selama ini.
Kamu monster!
Sampah!
Aku mencoba menyelamatkanmu.
Kau percaya wanita malang itu?
Kamu pikir kamu siapa?
Kamu benar-benar berpikir
suatu kompetisi akan membiarkan Anda membalikkan nasib?
Jika bukan karena bimbingan saya yang cermat,
kamu mau jadi apa?
Tetapi…
Saya seorang petugas pengadilan.
Tahukah Anda kejahatan
atas pembunuhan seorang pejabat pengadilan?
Tetapi…
Buka matamu.
Pria itu mengenakan jubah pejabat
adalah seorang pria yang telah menghancurkan kehidupan
dari wanita yang tak terhitung jumlahnya.